下電的時裝中跟氣好
心情都會很好
本該是沖沖柔柔
有任有任何
現在是沖沖的
連滾帶跑
KV會幾點出現呢
吃到了來著
搖罵我
一打就知道了
這麼很健康
我裡面沒裝飲料
是好難看
笑看人生
哈哈哈哈
笑太大聲了
對 就是我搖的笑不得
會好痛
這邊快看
快看
好 那我這一集
現在來到去看我們本季的第一場秀啦
但是後來已經虧為很多年
沒有在南莊做的時間早秀了
卡
這一次的存下紀念同樣跟一貫神的
後面的風格一樣
有很多大衣店間的西裝風衣
那現在開始是很厚重的樣式
後過像私指啊
迷龍這種心火的布料
讓整體的感覺更加輕盈
好沒有車
我不知道啦
我再打工
我們現在要去LV的秀
然後變得像
其實一定要來不及
所以我會進準備好可以斷跑
這個受傷還沒開始
可是我們都要早待半個小時
當然因為會有很多明星
跟其他素材可以多
對
我覺得每次看 show
都像是進入魔法世界的感受
這次飛動
我們把場景從巴黎拉到了印度
回歸它最愛的Dandy松
也復刻了MV2007年替電影大紀律
有限公司
訂作那些香包塊式
那本印度很盛行燈閃
所以燈商文化也融入這一次的服裝當中
加上飛動熱愛的那些丁竹
刺受工藝跟閃亮亮的豬肉
成為另外一種專屬於LV的奢華運動機能感
吃裝中美湯車程都是非常寶貴的時間
就可以趁著坐車
趕快打發文的素材
就可以先碰了就先碰
好了現在現在車來不了
我們今天在開這個丟的秀票
就跳
很漂亮耶
可是
照
對 為什麼要照都賣
現在是我以前示範照
我會跟他
我現在要去三宅一身
但是不是他的主線
對 是一個新的 洗禮 阿雅妹
整個秀的氛圍
很有文化跟藝術感
出場的時候
他是用那個推色
把三個舞者推出來
他就會穿擦在裡面
然後就變跳
滿歡樂
最吸引的是那個演技
就是不外地
滿重
我們想來到P-25
P-25的style
就是總是這樣子比較低調
對
27 算是幾乎
還是會從那邊吃
我們會有
Mu-Bor在這邊
這車上超熟悉的
皮膚很輕鬆
我是真的想要贏
是很輕鬆
等一下要趕去一個
我會喜歡設計師篇
我來叫雙帥
然後要穿他們
所以
畫一下
那邊畫很好
我只在裡面聊吧
我先講
你是不是可以去演一個舞障劇
好帥喔
好
這是誰
海棠
什麼意思
我們家的名秦
幾家喔
就是拍七十八集的舞障劇
好
今天習成真的非常感
一個受見一個秀
知道嗎
不然就我可以飛行
嗨
你回來了
接下來來到盧丹的這個 showroom
他們每時候搞的很好玩
我聽到你會覺得我心裡很輕
你會覺得我心裡很輕
很重
廣角人啊 空流啊
很多NBA球星每次來吃東西
都形成再感
都會來過
Hello
Hi
I'm Kevin
對 現在是誰聽
我是誰聽
Oh you always go this way
Oh please
來
這是蠻大的 其實是很裡面很瘦
那我裡面也沒穿衣服
It's nice, I like the crop
這很可愛
這樣交給你們收尾了
因為我要去遊行
我現在就感受了
這些衣服在漂亮到沒辦法買
因為來不及
要趕快跑到後
我要裸體
怎麼辦
所以這個方法都超帥
建議來的時候
裡面要穿衣服
直接脫
感覺可以脫
一般人應該都會穿
會脫
甘奥
我們要講出聲
這裡其實就是Sakai在巴黎的總部
他們想要這次透過Presentation的方式
更intimate一點
非常清楚的看到它的眼睛
才拼接的那個狗木
這次Sakai有幾個重點
一個就是它複子都是這種追醒輪迫
然後前陣子才跟Live Slamming的
就是有幾款是牛仔跟西裝複德變形款
要吃點什麼嗎
例普普就玩了這菜色系
就是法國傳統的料理
就在大明天的花省咖啡館櫃面
我人牙式具體是四個
還沒味道好看
我們這次也做還沒溫和進
真的很好吃
吃完可以吃
可以去河邊擦餐
不一定整理個河邊也很好吃
現在早上大概7點半
還要玩了時間大概12點一遍
睡覺其實這麼火熱的
我每次在開始忙
就沒有空處理的事情
我就是發表
我要先記錄一下是不是東西
因為這全部都是發我回去看
我一找一找會不會有嗎
18塊是什麼東西
我們現在正前往
Dior的會場
就是Johnathan Anderson到Dior的第一場秀
那我自己也非常期待
這場秀我覺得完全可以展現
Johnathan Anderson設計的功力
他把品牌的歷史
經歷了論迫
全部脆取出來
譬如說這個敗責的工作短庫
還是至今1948年的女裝高定
他用帶有一點點玩味的方式
就把他重新呈現
Due我有經典的一個輪廓
就是Larjacket
所以他有幾套西裝就是完全
採用Larjacket的那個洗術
所以其實一看就知道是Due
可能有點晚衛的東西
原來都是有根源的
功力是真的非常高
我們這5.5就行了
然後現在到非常累
大家就吃飯店附近的
一下很有名的活病
我剛剛去一個女友的收到
他應該就記假的收回來
見過了學妹的人排隊
我們今天來的是爆排大概排20、30個人
這個先生其實沒有在管我可不可以
看這隻菜給我了
會夠的吃點
嗯 喔 出
那有甜食嗎 甜食嗎 欸 我們還沒付成的
那還有無所謂
10,000,000,000
幫你這位老屋行
我每天都會行
而且住的地方是有一隻
老屋行的 這樣看
我現在是準備要住門看
所以我們很快就上市
老屋行的地方就是
我們現在在幹嘛呢
我們今天在發文
現在等天分
大家什麼時候會來
我現在知道了
我們剛剛分散
我們去活動
現在回來要給他們會合
他們好開心
也太多了吧
好開心
好冷喔
好啊
嗨
吃到了
快點
沒事
現在要求我們今天最後的行程
是在於哪在巴黎市家的
十年回復展
因為它接下來
要去古斯當設立一下
我們現在來到的
平洛斯美術館是由開員集團的
刷板人 平洛先生贊助的
他以前就非常熱愛藝術
所以想說他這樣藝術融入大眾的事業
當起了展覽
我們現在要去看一看
我們現在來到的
平洛斯美術館
是由開員集團的刷板人
平洛先生贊助的
他以前就非常熱愛藝術
所以想說他這樣藝術融入大眾的事業
當起了展覽
所以當起的展覽是發口意識加速
LASTER打造了一個在水面上放的
膚術更完去撞擊出來的一個
曾經是的體驗
那展覽名稱叫KLANEMAN
意思是原則的振動
所以你每次來會聽到
怎麼樣頻率的撞擊
是都沒有辦法預測的
或者心裡的蠻...
可是好餓喔
我們來去吃周董跟Jennie的
超愛的烏骨肉麵
吃東西啊
我吃眼花了
我應該也超好吃的耶
你看這個大
歡迎大家可以吃冷面
這太長了
天氣好 看什麼都好
看路邊發稿也好
這個球是奧運的生活
從反巴黎
至今1783年
蒙哥飛胸地首次
讓熱氣球升空
謝謝你
現在在杜樂麗這裡
曬太陽
想收下天的美好
今天來到
整個巴黎時裝之後
最後一個行程
是 我們要來吃蒐公晚餐
蒐公晚餐
我們選了一家韓式烤肉
Let's go
謝謝
辛苦了
我們會不會...
好棒
好好吃一點
始終之後就
正式結束了
我明天就要回台灣了
所以我們來一念一樂見
大家想要看我們介紹什麼的話
歡迎分享一下
拜拜